# 体验试用

您可以通过DEMO程序快速体验好视通云通信平台提供的产品服务。运行Demo程序有两种方式，第一种方式是立即体验， 第二种方式是下载对应平台的源码编译运行。

## 准备工作

在体验DEMO前，请[点此](demo)获取对应平台和产品的DEMO。有些是下载后在本地直接运行体验，有些是扫码后运行体验，还有些是在线体验。

## MeetingDemo

MeetingDemo集成了平台的大部分终端特性，适合在各种终端上进行体验。

### 配置DEMO

DEMO需要配置App ID、App Secret和Server Address才可以运行，不过，为了方便开发者快速体验，DEMO程序内置了默认的App ID、App Secret和Server Address，因此，一般情况下，不做任何配置DEMO也是可运行的。

> 默认配置只是用来快速体验，系统对默认配置有些限制，因此不可作为测试和生产配置。

如果想在公有云上使用自己的App进行测试，则需要将App ID和App Secret配置为自己创建的APP。如果想测试私有云，则需要配置Server Address，具体请咨询技术人员。

### 登录平台

使用User ID登录平台，User ID自定义，需要保证在App中是唯一的，否则可能会被拒绝登录。

> User ID定义规则：长度不超过128，只能是字母、数字、下划线(_)和横杠(-)。

### 加入分组

使用Group ID加入分组，Group ID自定义，如果是第一个用户，系统会自动创建分组；如果分组已经存在，则加入分组。

> Group ID定义规则：长度不超过128，只能是字母、数字、下划线(_)和横杠(-)。

### 体验功能

加入分组后，就可以体验基于分组的相关功能了。


## RecordDemo

RecordDemo用来体验云录制服务。

### 登录平台

公有云使用开发者ID和开发者秘钥登录；私有云使用App ID和App Secret登录。

> 私有云需要填写服务器地址，具体请咨询技术人员。

### 查询录制任务
支持基于App ID、Group ID和Record State查询录制任务，其中App ID必填。

### 创建录制任务
点击“创建”按钮，能够创建指定分组的录制任务。系统支持创建自动录制任务和手动录制任务，自动录制任务无需外部干预，会基于内部定义的布局进行合成录制；手动录制任务需要开发者选择录制哪一路媒体。

### 控制录制任务
对于手动录制任务，点击控制，能够对录制过程进行灵活控制。由于录制控制在界面实现会比较繁琐，因此DEMO只实现了简单控制：选择录制的媒体，录制布局采用内部预定义布局。

### 录制文件管理
录制完成后，登录到管理后台，能够查看和下载录制的文件。

## LiveDemo

### 登录平台

公有云使用开发者ID和开发者秘钥登录；私有云使用App ID和App Secret登录。

> 私有云需要填写服务器地址，具体请咨询技术人员。

### 查询直播任务
支持基于App ID查询直播任务。

### 创建直播任务
点击“创建”按钮，填入App ID和Group ID，便可创建指定分组的直播任务。

### 观看直播
直播任务创建成功后，可以点击“观看”按钮立即播放直播视频，也可将直播链接拷贝到支持的播放器中进行播放。

